Alles läuft so, so, so, so, so langsam. Das darf nicht sein. Ich weiß nicht. Was hast du gemacht danach? Kannst du normal, ich weiß nicht, wie andere Music Player funktioniert, aber zum Beispiel Windows Music Player. Für mich es sieht aus, dass sie laden. Keine Musik sie benutzen. Das haben wir schon. Windows. Das darfst du auch machen, so. Alles geht so, so, so langsam. Das ist etwas, was ist zuerst notwendig zu lösen. Und weiter Ding zum Beispiel, was wir benutzen, diese Filters. Zum Beispiel, ich auswähle einen Filter, dann ich auswähle Lied. So, ich möchte Kategorie ändern. Und dann, es gibt keine mehr Filters. Ja, zum Beispiel, ja, es gibt nicht diese Filter, welche ich habe ausgewählt. Wieder ich sehe alle Lieder. Alle Lieder, so. Falls ich auswähle einen Filter, das darf für immer bleiben, was ich auswähle etwas anderes und auch für Filters, wir brauchen, haben diese mehrere Sterne, Rating Filters, zum Beispiel, was ich möchte nur fünf-Sterne-Lieds hören und so. Danke.
alles geht dort aus, entferne keine Funktionalität, lösche keine Funktionalität. Nur diese Schlusssymbolen sind ein bisschen zu groß und sie dürfen ein bisschen kleiner sein, zum Beispiel, ich kann nicht ganz diese Ikonen zu sehen. Und dieser Linie. Das ist der erste Ding. Zweite Ding, ich das darf ich irgendwie diese Rating, diese Sterne, haben, zum Beispiel am Anfang, falls dieses Lied hat keine dieser Sterne Rating, dann genau, fünf Sterne bleiben aber diese fünf Sterne sind irgendwie in grauer Farbe oder so. Und zum Beispiel, was wir Rating haben, dann zum Beispiel Rating ein Stern oder zwei Sterne oder fünf Sterne, dann sechs Sterne müssen in dieser gelben Farbe sein. Ja, genau, das ist die Farbe. Ja, zum Beispiel nur, falls dieses Lied hat kein Rating, darf, ja, dort kann ich irgendwie diese Sterneecke sehen. Und dann, was wir drücken diese Schlusssymbol, dann wir können auswählen, okay, wie viele Sterne dieses Lied wird haben. Das ist alles. Danke.
make it load song one by one, now e.g. i have 10 GB of songs and it lasts a long to wait. it will be better if it can be loaded one by one
needed loading window where  i can se how money of how money songs is imported with number, percentage and expected time
Anwendung darf immer dynamisch ändern, zum Beispiel, falls total number von Lieder ändert sich, dann wir brauchen einen Botschaft haben. Ja, genau, wir brauchen diese Platzanwendung sein. Wo können wir sehen, zum Beispiel, wenn wir laden alle Leads, wie viele Lieder und wie viele Lieder jetzt hinzugefügt, Prozent auch, und erwartete Zeit, wie lange wird ganz importiert dauern. Und falls alles geladen ist, wir brauchen, zum Beispiel, falls wir haben Änderung in total number von diese Lieder. Das bedeutet, oder neue Lied ist hinzugefügt oder ein Lied ist entfernt. So, dafür brauchen wir eine Sektion haben in dieser Anwendung, wo können wir das klar sehen, irgendwelche Ikonen, zum Beispiel. Falls es ladet sich, es darf sein, es ladet sich, falls alles ist geladen, dann dürfen wir Status haben, es ist geladen, alles ist aktualisiert, zum Beispiel, was wir haben, Änderung hinzugefügt oder entfernt irgendein Lied. Dann wir brauchen auch, ja, Botschaft dafür haben. Wo können wir irgendwie drücken und dann sehen, welche Lied ist gelöscht, welche Lied ist hinzugefügt und so. Und zum Beispiel, was wir machen, Übernahme, das darf nicht interpretiert sein wie gelöscht oder neue Lied hinzugefügt. Diese Übernahme von einem Lied, darf ja normal sein, so keine Änderung in diese Fenster von Sausist. Gelöscht oder hinzugefügt. Vielleicht kann verstehen, ein Lied ist übernommen. Das war alle, ja, ist, neuen Namen und so. Danke.
Und zum Beispiel, ich möchte nicht immer alle diese Leads laden, dass ich brauche, warten oder so. Einmal, sie sind geladen, es darf irgendwie gespeichert in dieser Cache Memory oder so, weil ja, ich möchte nicht immer warten zehn Minuten und so, dass alle Leads sind geladen. Auch ich weiß nicht, warum es ladet sich. Es darf nur passieren sein, was wir haben in Ordner. Das wird einfacher sein. Ich weiß nicht, ob es ladet alles unabhängig, was wir haben in Ordner, aber das darf nicht etwas ja laden nur, zum Beispiel, was wir haben in Ordners, das immer, was wir haben in diesen Ordners. Ich glaube, das würde irgendwie effizient zu sein.
